# ТЗ уже готово
# Листинг - распечатать все страницы программы

Следующие документы (их восемь документов) должны быть разработаны в рамках КЛР/ДЗ и практикума по дисциплине:
1. Техническое задание (ТЗ) на систему классов, в котором важными разделами являются технические требования , в них включаются собственные функциональные требования к разрабатываемой системе классов. Это функциональные требования важны при разработке ТЗ и определяют последующие этапы проработки ПО.
2. Описание применения системы классов, поясняющее, как и для чего может использоваться Ваша система классов. Условно, можно сказать, что это краткая информация для потребителя – реклама продукта.
3. Техническое описание (ТО) системы классов и ПО. Оно должно включать: диаграммы классов, подробное описание каждого класса. Описание классов, их свойств и методов должно быть сделано на понятийном уровне (в отдельном разделе) и на техническом уровне, желательно в виде таблиц. Обязательно, кроме подробного, вначале должно быть выделено краткое смысловое описание каждого класса – одной фразой. Например: "класс изображений служит для описания объектов – изображений на экране компьютера в форматах …", и т.д. Для важных алгоритмов разработанного программного обеспечения должны быть построены блок-схемы процедур, у нас методов классов.
4. Руководство пользователя системы классов, а не тестового примера, где должно быть описано, как и для чего, программист может использовать вашу систему классов. Должны быть даны простые примеры описания объектов и их использования, продемонстрировано применение всех методов, разработанных классов и применение свойств объектов. Описание классов должно быть сделано на понятийном уровне и на техническом уровне, желательно в виде таблиц. Могут быть приведены ссылки на документ техническое описание (ТО).
5. Руководство системного программиста должно определять действия системного программиста для установки (или удаления) системы классов, проверки правильности установки, требуемые ресурсы для работы системы классов и т.д.
6. Описание тестового примера (включает подробное описание тестового примера, включая и диаграмму объектов примера и особенности применения разработанных классов). Обратите внимание, что описание тестового примера это отдельный документ
не является программой и методикой испытаний (ПМИ). Однако, в ПМИ (см. ниже) мож-но ссылаться на пункты описания тестового примера.
7. Листинг программ системы классов (распечатка всех файлов, включая и заголовочные) и листинги программ тестового примера и листинг результатов его работы.
8. Программа методика испытаний (ПМИ) на основе тестового примера и ТЗ.

Распределение:
1. Белкина (5)
2. Кемерова (8)
3. Крюков (4)
4. Мартынова (6)
5. Пученков (2, 3)
